Một cuộc sống không tội lỗi Ngày 1 tháng 1 năm 1988 Ganapatipule, Ấn Độ
Chúc mừng năm mới tất cả các con!
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con trong năm nay với tất cả sức mạnh thiêng liêng của Ngài.
Cầu mong tất cả những đóa hoa tinh túy nhất của niềm vui sướng
và hạnh phúc sẽ được ban tặng cho các con.
Cầu mong Thượng đế ban cho các con trí tuệ để trở thành những hành giả Sahaja vĩ đại,
để một thế giới mới có thể được tạo ra một cách tốt đẹp từ các con.
Rất vui được gặp tất cả các con ở đây hôm nay.
Ngày đầu tiên, Ta chắc chắn đã có rất nhiều bất tiện.
Nhưng các hành giả Sahaja không cảm thấy bất tiện nào cả.
Điều quan trọng là tất cả các con đang ở đây,
nên gặp gỡ nhau, nói chuyện với nhau về Sahaja Yoga.
Hãy cố gắng hiểu những gì đang diễn ra ở những nơi khác trên thế giới.
Có một số vấn đề nhất định đôi khi nảy sinh khi các con không lắng nghe Ta.
Vì vậy, bất cứ điều gì Ta đã nói về việc bơi lội, về thời gian, xin hãy tuân thủ.
Chúng ta phải từ bỏ những định kiến cũ của mình,
Ý Ta là, chúng ta phải bắt đầu một cuộc sống mới của sự thấu hiểu và trí tuệ.
Hôm nay là ngày chúng ta nên quyết định,
thực hiện một vài lời thề nguyện trong trái tim mình, về những gì chúng ta muốn làm cho tương lai của mình,
cho Sahaja Yoga, cho việc xây dựng cuộc sống của chúng ta.
Các con biết tất cả các chương trình chúng ta có.
Ngày mai chúng ta sẽ đưa cho các con danh sách cuối cùng của những người sẽ kết hôn.
Và, các con cũng nên gặp gỡ những người mà mình sẽ kết hôn.
Hãy nói chuyện với họ và tìm hiểu về họ.
Hôm nay Ta không muốn nói nhiều. Người ta nói rằng bất cứ điều gì các con làm vào ngày đầu tiên,
nó sẽ xảy ra với các con trong suốt cả năm,
và Ta không muốn lúc nào cũng nói như thế này.
Bởi vì Ta đã nói quá nhiều.
Vì vậy, cách tốt nhất để thưởng thức Năm Mới là quyết định
về những gì chúng ta sẽ làm bây giờ, và trong tương lai.
Chúng ta sẽ đạt được điều gì vào năm tới
để chúng ta có thể nhìn lại và nói rằng trong một năm chúng ta đã hoàn thành công việc này.
Vì vậy, hãy quên đi quá khứ, và nghĩ về ngày hôm nay
đó là một ngày quan trọng, chúng ta đang ở đây.
Rằng chúng ta phải quyết định về chính mình.
Chúng ta hãy quyết định rằng chúng ta sẽ có một cuộc sống không tội lỗi.
Chúng ta sẽ có một cuộc sống không tội lỗi và hoàn toàn tuân phục Sahaja Yoga.
Hãy quên đi quá khứ. Những định kiến trong quá khứ.